# String
Класс std::string предоставляет удобный и безопасный интерфейс работы со строками в C++. Одна из главных проблем стековых и выделяемых в куче строк (массивов char) заключается в том, что они имеют фиксированный размер и не умеют автоматически расширяться при необходимости. При создании строк в динамической области возникает потребность в ручном отслеживании возможных утечек памяти, что накладывает дополнительные сложности на процесс разработки. Кроме того, C-style строки не хранят информацию о своем размере, что тоже не упрощает взаимодействие с ними.

## Детали реализации
Реализован класс String со следующим интерфейсом:

- [x] Конструктор по умолчанию — создает пустую строку (nullptr);
- [x] Конструктор, принимающий size и symbol, — создает строку длины size, заполненную символами symbol;
- [x] Конструктор, принимающий С-style строку (const char*) и создающий на ее основе строку. Этот конструктор должен уметь выполнять неявные преобразования, поэтому не нужно объявлять его explicit. Это не понравится кодстайл чекеру, поэтому к строке с объявлением добавьте комментарий // NOLINT, чтобы он проигнорировал эту строку;
- [x] Конструктор, принимающий массив char (const char*) и количество первых символов (size), которые нужно скопировать;
- [x] Правило "пяти";
- [x] Константную и неконстантную операцию доступа по индексу [];
- [x] Методы Front() и Back() — доступ к первому и последнему символам (тоже по две версии);
- [x] Методы CStr() и Data() — возвращают указатель на начало строки (C-style строку);
- [x] Метод Empty() — true, если строка пуста (размер 0);
- [x] Методы Size() и Length() — размер строки;
- [x] Метод Capacity() — текущая вместимость;
- [x] Метод Clear() — устанавливает размер в 0, удаления выделенной памяти при этом НЕ происходит;
- [x] Метод Swap(other) — обменивает содержимое с другой строкой other;
- [x] Метод PopBack() — удаляет последний символ;
- [x] Метод PushBack(symbol) — добавляет символ symbol в конец строки (при необходимости строка расширяется);
- [x] Операция += — принимает другую строку (String) и приписывает ее в конец текущей;
- [x] Метод Resize(new_size, symbol) — изменяет размер на new_size. Если вместимость не позволяет хранить столько символов, то выделяется новый буфер с вместимостью new_size. В случае new_size > size заполняет недостающие символы значением symbol;
- [x] Метод Reserve(new_capacity) — изменяет вместимость на max(new_capacity, текущая вместимость). Размер при этом не изменяется;
- [x] Метод ShrinkToFit() — уменьшает capacity до size (убирает излишек);
- [x] Конкатенация с помощью операции +;
- [x] Операции сравнения (<, >, <=, >=, ==, !=), задающие лексикографический порядок;
- [x] Операции чтения из потока и записи в поток (подробности далее).

Ввод из потока осуществляется по следующим правилам:

- Все пробельные символы в начале потока пропущены;
- Ввод строки заканчивается при первом встреченном пробельном символе (за исключением символов в начале потока).
